Olha só, pessoal, aqui a gente tem um
lábio sem borda, não é verdade?
Olha a característica desse lábio.
Agora a gente está falando um pouquinho
sobre os lábios com contorno invisível.
Vocês viram que a gente não consegue
quase enxergar o contorno?
Quando a gente vai transferir o desenho
para pele, ou a gente faz um cachimir bem
leve, ou a gente faz um pontilhismo, não
tem bordas aqui, beleza?
Muito bem, esse é um resultado de um
lábio assim.
Agora, olha a diferença de um lábio, olha isso.
A gente não trabalha movimentos em MSB,
todo o trabalho é só em cross, do começo
ao fim.
Não tem contorno e não tem movimentos em
sentido a borda, sempre em cross.
Vou mostrar para vocês.
Esse é um lábio que foi uma
neutralização, está vendo?
Olha esse catrizado.
Outro lábio que também não tem contorno.
Esse é um lábio que tem uma borda
definida, entretanto não tem contraste,
faz sentido?
É um lábio estruturado, firminho, não tem
muitas rugas e é um lábio mais jovem, é
um lábio estruturado.
Só dá para fazer essa técnica de bordas
infinitas em um lábio que tem um formato
bonito, gente.
Se o lábio não tiver um formato bonito,
esquece, não vai ficar legal, parece que
está faltando alguma coisa.
Ah, eu quero fazer esse estilo, então faz
um preenchimento primeiro e depois você
vai trabalhar esse estilo.
Olha como é esse lábio, bem lisinho, está vendo?
Pouca ruga, é um lábio que vai inchar
pouco, inclusive eu acho até que deve ter
um preenchimento aí, o que vocês acham?
Será que não tem?
Não sei, deve ter um glow.
Então a gente vai trabalhar todo o
movimento, sempre começando da borda
interna do lábio e indo para a borda
externa, sempre em cross, do começo ao
fim, não tem nem contorno, não precisa
nem fazer contorno, tudo em cross.
E sempre com os pigmentos mais escuros,
eu sempre utilizo esses dois tons para
fazer, paixão de afrodite e encanto de
íris, ou a mescla desses tons, sempre com
os tons mais fortes, não importa o fundo,
mas tem que ser um tom bem fechado, aqui
eu estou usando de uma ponta, sempre
trabalhando da borda interna do lábio
para fora, e eu quase nunca chego com
agulha aqui, só que essa técnica é para
especialista, só estou mostrando para
vocês, eu não estou ensinando isso aqui
para vocês, só que parece fácil, não é,
deixa eu dar o play aqui.
Como fica esse resultado?
Lembra como era o lábio?
Está vendo?
Olha a coisa linda, mas quase não tem
tinta aqui, esse estilo aqui é muito
conhecido fora do país como Korean Lips,
lábios coreanos, porque a gente trabalha
muito a região próxima do dente, um outro
ângulo, dá para ver?
Mas eu não priorizei o contorno, e só
fica bonito se a pessoa tiver um lábio
bonito, se não tiver, não deve ficar bom,
ficou claro?
Só cruzando para cá, cruzando para cá, e
assim, é o inverso, em vez de definir
aqui, a gente define aqui, muita parte de
dentro, é um lábio que dá um pouquinho de
trabalho, é mais essa região, quase não
tem tinta aqui, está vendo ?
E por que a gente tem que associar com a
cor mais próxima do natural da pessoa?
Olha como quase não tem tinta aqui, olha
onde estão os pigmentos, beleza?
Outro lábio, também bordas com acabamento
invisível, o formato é bonitinho, é um
lábio mais jovem, entretanto é um lábio
bem cascudo, tem bastante pelas
ressecadas, então eu hidratei bastante
ele, se o cliente chegar para vocês
assim, o que vocês fazem?
Deixa uns minutos, depois que você
esfoliou, deixa o nosso Magic Butter
sobre esse lábio por uns 10 minutos, que
hidrata muito.
Olha só depois, eu postei ele hoje, olha
como ficou bonito, não tem borda, qual
cor que eu usei?
Encanto de íris, parece vermelho, mas ele
está mais para o magenta, olha a cor que
eu usei, Encanto de íris, puro, então
toda vez que eu vou fazer esses lábios
mais esfumados, é bom sempre uma cor
muito forte para aparecer, porque
geralmente faz com lábios pálidos, se o
lábio não for pálido também não fica bom,
tem que ser pálido.
Olha, outro lábio também que eu fiz a
mesma técnica, só que esse lábio vocês
vão ver que ele não ficou tão bonito,
porque o formato dele já também não era
bonito, é bonito, mas não é tão sexy
quanto os outros, é um lábio bonito.
Olha como ficou, está inchado, porque na
hora que desinchar vai voltar e ficar
assim, entendeu?
Entendeu?
Ficou bonito, eu gostei, mas ela precisa
de um preenchimento, mesma coisa, tudo o
movimento na diagonal, só cross.
Não tem borda, não tem nada, foi diretão,
olha como não tem tinta nas bordas, mas o
lábio tem que ser estruturado, não me
inventa de fazer isso em pessoas com o
lábio mais maduro, que não dá certo, está vendo?
Que é o que eu vou falar agora, que são
os lábios mais maduros, é o que eu
ensinei para vocês, cachimir ou shadow
vai dar certo, mas o cachimir, para quem
está começando, machuca menos, está bom?
Só por isso, o cachimirzinho ou o shadow,
sempre na diagonal.